Permisi ibu.  Nikmati harimu.
Oke terimakasih.
Anda boleh pergi.
'Selamat ulang tahun, Guddan.
Dari Angad.'
Bukankah ini ruangan yang bagus?
Angad membuat pengaturan yang baik.
Apa yang salah?
Anda tampak tenggelam dalam pikiran.
Tidak iya.
Aku ingin tahu apakah
kita bisa keluar sebentar.
Untuk berjalan-jalan.
- Ya, tentu saja.
Ayo menyegarkan diri dan turun ke bawah.
'Selamat ulang tahun, Guddan.
Dari Angad.'
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu
baik baik saja?  Apakah kamu terluka?
saya terpeleset.
Sepertinya aku sedikit lelah.
Bisakah kita duduk di suatu tempat?
- Ya tentu.
Ayo.
Malam ini saya merasa seperti
pahlawan dari film Bollywood.
Apa yang spesial dari malam ini?
Bulan sudah terbit, dan
angin sejuk bertiup di sini.
Kami berada di tempat
yang indah dan ada
seorang wanita cantik
tepat di sebelah saya.
Rasanya seperti
adegan romantis dari film.
Apakah kamu tidak merasa begitu?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Kemarilah.
Lihat ke sana.
Pahlawan dan
pahlawan wanita melihat
bintang-bintang yang
menerangi langit dan berpikir
itu...
- Tuan Jindal.
Ya.
- Akankah kita juga menjadi bintang setelah kita mati?
Cara ibuku
dan Angad melakukannya.
Lihat ke sana, Guddan.
Apakah Anda melihat dua
bintang yang bersinar paling terang?
Salah satunya adalah ibumu
dan yang lainnya adalah Angad.
Ini yang saya sesali Pak Jindal.
Kita hanya bisa melihatnya,
tapi kita tidak bisa
menyentuh atau merasakannya.
Guddan, kita semua kehilangan orang yang
kita cintai pada suatu saat dalam hidup.
Tapi saat kita menjaga cinta mereka,
emosi mereka
dan kenangan hidup di hati kita,
mereka tinggal bersama kita dalam roh.
Mereka tidak pernah benar-benar meninggalkan kita.
Mereka tetap ada di hati kita
disini.
Kapan Anda menjadi begitu
pintar, Tuan Akshat Jindal?
Sejak kamu hadir dalam hidupku,
Saya sudah mulai menyadari banyak
hal, Nyonya Guddan Akshat Jindal.
Saya sungguh-sungguh.
Tuan Jindal, aku tadi bilang...
Tuan Jindal!
- Kita harus kembali ke dalam sebelum hujan mulai turun.
Saya tidak tahu tentang cuacanya,
tapi saya pasti akan jatuh sakit.
Ayo.  - Ayo cari atap terdekat.
Ya baiklah.  Ikut denganku.
Guddan, tidak ada
tempat kita bisa berlindung.
Tuan Jindal...
- Ya.
Lihat ke sana.
Haruskah kita pergi kesana?
- Ayo pergi.
"Akulah hari yang
tidak pernah diberkati"
"dengan bayanganmu."
"Akulah perjalanannya"
"yang tidak pernah
bersinggungan dengan milikmu."
Ada api di kamar AJ!
Siapa ini?
Siapa...
Siapa... Berhenti!
Berhenti!  Hai!
Tunggu!
Hai!  Laksmi!  Nenek!
Kishore, kemarilah!  Laksmi!
Laksmi!  - Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
- Ada seseorang di rumah.
Dia menyalakan api di kamar AJ.
Saya mencoba
menghentikannya, tetapi dia lari.
Mari kita periksa kamarnya dulu.
- Ayo pergi.
Api!
Ini foto Akshat dan Guddan.
Mengapa seseorang ingin
membakar foto anak saya?
Ambil air!
Siapa yang ingin merusak
kebahagiaan anak-anakku sekarang?
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa disebutkan namanya.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Kamu milikku."
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
Apa ini?
- Ini bukan apa-apa.  Kembalikan padaku.
Apa yang Anda tulis, Tuan Jindal?
Tidak. Bukan apa-apa, Guddan.
Mengembalikannya.
Mengapa?  Apa isinya?
Aku mau melihat.
'Tuan Guddan sayang...'
Hal ini ditujukan kepada saya.
Sudah lama aku bertanya-tanya tentang apa
yang bisa kulakukan di hari ulang tahunmu
itu akan menjadikannya hari
paling istimewa dalam hidup Anda.
Guddan, apa yang telah kamu lakukan
untukku dan betapa istimewanya kamu bagiku
adalah sesuatu yang tidak pernah
bisa aku ungkapkan dengan kata-kata.
Tidak ada apa pun di dunia ini
itu bahkan bisa mendekati
apa yang aku rasakan padamu.
Sekalipun aku
kehilangan segalanya,
rumahku, kekayaanku,
atau reputasiku,
Saya akan selalu memiliki
satu hal istimewa yang
tidak dapat diambil
oleh siapa pun dari saya.
Itu adalah cinta yang kumiliki untukmu.
Dan aku ingin
memberimu cintaku hari ini.
Anda mengubah pria tegang
seperti saya menjadi romantis.
Aku menjadi tergila-gila padamu.
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku takut.
Saya kadang-kadang merasa malu.
Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahumu
apa yang aku rasakan tentangmu.
Entah kenapa aku tidak bisa
mengungkapkan perasaanku secara terbuka.
Aku mencintaimu, Guddan,
tapi aku tidak tahu bagaimana mengungkapkannya.
Itu sebabnya aku menuliskan perasaanku
di selembar kertas.
'Aku mencintaimu.  Aku mencintaimu, Guddan.'
'Ketika aku melihat matamu...'
Saat aku menatap matamu,
aku merasa berada di rumah.
Mereka membuatku ingin
menghabiskan seluruh
hidupku menatap mata itu.
Dan aroma dari rambutmu
seperti menghirup udara segar!
Saya ingin kehilangan diri saya sendiri
dalam tabir rambutmu.
Dan bibirmu yang lembab
memuaskan dahagaku!
Saya ingin dekat dengan mereka.
Saya ingin menyentuhnya.
Tuan Jindal,
jika kamu mengucapkan kata lain,
jantungku akan berdetak kencang.
Dan jika aku menahan diri hari ini,
Aku akan kehilangan nyawaku.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Biarkan aku mengatakannya, Guddan.
Ketika saya mengungkapkan cinta
saya, itu memberi saya kepuasan.
Karena hatiku mencintaimu tanpa henti.
Senyum di wajahmu,
kebahagiaan dan kegembiraanmu
telah masuk ke dalam hatiku.
Dan saat aku memelukmu,
Saya merasa bahwa saya dapat mengatasi
rintangan apa pun, besar atau kecil.
Saya merasa bisa menenangkan
badai yang muncul di hati saya!
Guddan, keberanianmu
memberiku kekuatan
untuk mencintaimu.
Untuk memenuhi tanggung
jawabku terhadapmu.
Itu memberiku kekuatan
untuk memperjuangkan cintaku.
Pria tidak sempurna sepertiku berakhir
dengan wanita sempurna sepertimu.
Ini pencapaian
terbesarku, Guddan.
Kamu milikku, Guddan.
Setiap nafasmu adalah milikku.
Bahkan jiwamu adalah milikku.
Aku berhak atas
semuanya, dan aku bisa
melakukan apa pun
untuk menjaga cinta kami!
Aku mencintaimu, Nyonya
Guddan Akshat Jindal.
Saya sangat mencintaimu.
Cintaku padamu tidak
mengenal batas, kata-kata
tidak bisa menggambarkannya
dengan adil.
Kamu milikku, Guddan.
Anda dapat mencapai apapun yang Anda inginkan!
Cukup, Tuan Jindal.
Saya tidak akan bisa
mendengar apa pun lagi.
Kamu telah memberiku begitu banyak cinta,
tetapi saya...
Jika ada sesuatu yang saya tidak suka,
itu air matamu.
Saya harap saya bisa mengambilnya
semua kesedihan dalam hidupmu.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Jangan lihat saya seperti itu."
"Aku ingin menghabiskan
hidupku menatap matamu."
"Saya hanya punya satu keinginan."
"Aku ingin mati di pelukanmu."
"Saya melonjak."
"Hidupku berputar di sekitarmu."
"Apapun yang aku lakukan,"
"Saya melakukannya untuk Anda."
"Dari kebangkitan cinta pertama,"
"jantungku mulai
berdetak untukmu."
"Aku sudah mulai memahamimu."
"Kamu semakin dekat denganku."
"Aku adalah hujan dan
kamu adalah awannya."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Tuan Jindal.
Tuan Jindal,
apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak bisa tidur?
Aku mencoba, tapi aku tidak bisa.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Apakah kamu memikirkan
apa yang aku pikirkan?
Bisakah saya memberi tahu Anda
apa yang saya rasakan, Tuan Jindal?
Meskipun kita saling mencintai,
kita tidak akan pernah bisa menjadi satu.
Tapi cinta kita memang
menyatukan kita, Tuan Jindal.
Saya istri Anda dalam segala
hal sekarang, Tuan Jindal.
Hari ini, di hari ulang tahunku,
kamu menyatakan cintamu kepadaku.
Anda membuat saya tidak bisa berkata-kata.
Cintamu adalah
kekuatanku, Tuan Jindal.
Bahkan saat kamu tidak
ada, cintamu selalu bersamaku.
Rasanya
seolah-olah tidak ada hal buruk
yang bisa menyentuh hidupku.
Cintamu melindungiku dari mereka.
Guddan...
Saya ingin...
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Begitu juga aku.
Jika kamu adalah hati,
Aku adalah detak jantungnya.
Dan jika kamu adalah kekuatannya,
Saya adalah keberanian yang mendorongnya.
Kamu adalah cinta dalam hidupku.
Anda adalah keyakinan saya, Tuan Jindal.
Dan cintamu memberiku
kekuatan untuk
bertarung tanpa rasa
takut, Tuan Jindal.
“Jalannya cinta sejati tidak
pernah berjalan mulus.”